Todavía me debes 10 antigüedades.
Y está el problema con el abuelo.
Sobre abuelo, creo que tu
ya tengo una idea.
Si realmente pensaras que era yo,
no estarías hablando conmigo
con tanta calma ahora mismo.
¿Entonces no quieres volver a esa casa?
No te preocupes, compraré la casa.
Y también te conseguiré las antigüedades.
Oye, hermano.
¿Dónde está Jiang Lanyu?
La cuñada salió.
Ella dijo que dejaras las cosas.
aquí y eso está bien.
¿Qué cosas?
Tu cuñada,
¿Qué ha estado haciendo últimamente?
La cuñada acaba de estar
coleccionar antigüedades.
¿De dónde saca el dinero?
¿Ha estado particularmente cerca?
¿Con algún hombre recientemente?
no tengo nada
para darle.
Si ella quiere algo,
Dile que venga a casa y hable conmigo.
Oye, espera un segundo, hermano.
La cuñada dijo que te diera esto.
Parece que sabe que estaba equivocada.
Invitación